Task1
Создание типа Array, который является классом оболочкой над массивом целого типа. В
данном типе должны быть реализованы конструкторы (позволяющие несколькими способами
создавать объекты типа), get-ы, set-ы и переопределенные методы класса Object (toString(),
equals(), hasCode()).
Программа должна иметь следующие возможности:
1. Сортировать массив тримя способами.
2. Осуществлять поиск элемента массива (использовать алгоритм бинарного поиска).
3. Нахождение максимального и минимального элемента массива.
4. Получить все простые числа находящиеся в массиве.
5. Получить все числа Фибонначчи находящиеся в массиве.
6. Получить все трехзначные числа, в десятичной записи которых нет одинаковых цифр.
7. Заполнения элементов массива и с консоли, и с файла и с помощью генерации
случайных чисел.
Task2
Дан непрямоугольный целочисленный массив (jagged array). Реализовать алгоритм
"пузырьковой" сортировки, таким образом, чтобы была возможность упорядочить строки
матрицы:
• в порядке возрастания (убывания) сумм элементов строк матрицы;
• в порядке возрастания (убывания) максимальных элементов строк матрицы;
• в порядке возрастания (убывания) минимальных элементов строк матрицы.
Для сортировки методы класса Array не использовать! Основное требование избежать
повтора кода!!!!!
Task 3
Программа обработки текста, который может быть получен как с консоли, так и с файла.
1. В каждом слове k-ю букву заменить заданным символом. Если k больше длины слова,
корректировку не выполнять.
2. В тексте после буквы Р, если она не последняя в слове, ошибочно напечатана буква А
вместо О. Внести исправления в текст.
3. В тексте слова заданной длины заменить указанной подстрокой, длина которой может
не совпадать с длиной слова.
4. Из небольшого текста удалить все символы, кроме пробелов, не являющиеся буквами.
Между последовательностями подряд идущих букв оставить хотя бы один пробел.
5. Из текста удалить все слова заданной длины, начинающиеся на согласную букву.